 (IH 70)
Jarimo para Yesu
It's just like His Love

Jarimo para Yesu, Emara dit mandha, 
Mer pare ma Emara ko usagu mange le.
Kum tek akier atuc ire, Eweko dubona,
Emaka ki i cinge de, wode m'Emaru dit.


E Yesu Kristu m'ukabu dubo cen,
En e Jagwokna ku ba rupiny ceke.
E Yesu de m'utelo wia ber,
E Yesu ma Jamer.


Ceng' moko ka masendi betimo cwinya de, 
Mer pa Jalar apido ngo kum Jok usenda dit.
E Yesu lund urieme bor, Ebedo ru ia.
Acopo wero foc mandha kum Yesu ma Jamer.

Ka can unuro cwinya, jumerna moko tho.
Aringo ndhu ba Munguna, Ejuka de kumae:
"Kud iywak calu judubo ma genogen umbe."
I polo wabinendra be ku Yesu ma Jamer.

Ayenyo dit awer ru pi mer m'Emara ko,
Pi gwok ma Yesu gwoka ko an ma a ber ungo.
Wod Mungu ma Yesu Kristu m'Ubimo ma Won yung
Ma ceng' ku dwi ku cero de gipaku Nyinge dit.




Yesu En e Jarimba
Jesus is a Friend of Mine

Yesu En e (Jarimba x3)
En Esagu utumira ceke do, Yesu En e Jarimba.

Yesu En e (Jabodhna x3)
En Esagu utumira ceke do, Yesu En e Jabodhna.
En Esagu utumira ceke do, Yesu En e Jarimba.

Yesu En e (Jagwokna x3)
En Esagu utumira ceke do, Yesu En e Jagwokna.
En Esagu utumira ceke do, Yesu En e Jarimba.

Yesu En e (Jakonyna x3)
En Esagu utumira ceke do, Yesu En e Jakonyna.

Yesu En e (Jakwacna x3)
En Esagu utumira ceke do, Yesu En e Jakwacna.
En Esagu utumira ceke do, Yesu En e Jakonyna.

Yesu En e (Jajukna x3)
En Esagu utumira ceke do, Yesu En e Jajukna.
En Esagu utumira ceke do, Yesu En e Jakonyna.

Yesu En e (Jalarna x3)
En Esagu utumira ceke do, Yesu En e Jalarna.
En Esagu utumira ceke do, Yesu En e Jakonyna.

Yesu En e (Jamerna x3)
En Esagu utumira ceke do, Yesu En e Jamerna.
En Esagu utumira ceke do, Yesu En e Jakonyna.

Yesu En e (Jawarna x3)
En Esagu utumira ceke do, Yesu En e Jawarna.

Yesu wan wafoi dit (wafoi x2)
Kum Iwaruwa ku rimoni m'ucwir,
Wan wamio foc ni Rwoth.




(IH 161)
A wufoi Yehova do \n(Zaburi 136)
Let Him in

A wufoi Yehova do, k-u-m e ber.
Mer mi bero pare de be--do mi nja.
Wafoi Rwoth mi rwodhi kpo, warum ire kum e dwong'.
Mer mi bero pare de be--do mi nja

Cinge cwio polo de, dwo--ng' ire.
Ng'om de tic mi cinge re, dwo--ng' ire.
Ceng' ku dwi ku cero kpo cwic ma Rwoth ucwio En.
Mer mi bero pare de be--do mi nja

En m'Egoyo Misiri, alo--ci, man
Ewodho Israel, dwo--ng' ire.
Cinge tek ku bote de, cil m'Epoko Nam Makwar.
Mer mi bero pare de be--do mi nja

Dhanu pare kadhu nam, dwo--ng ire,
Ku wi ng'om m'uthwo ma gwei, dwo--ng' ire.
Farao kud udulne de, Eredho, Enyotho pet.
Mer mi bero pare de be--do mi nja

Woth ma bor i langa re, dwo--ng' ire.
En Etelo Israel ku cin--ge.
Ng'om m'Emio ni aba, en e ng'om ma ber mandha
Mer mi bero pare de be--do mi nja

Mungu poi pi ju ma pwe, dwo--ng' ire.
Aba nuti igi de i ba--ng'e.
Both de nuti kind abidhe, wafoi Mungu dit mandha.
Mer mi bero pare de be--do mi nja




(CV 44 SW 292)
Kristu uloyo
A Toi la Gloire

Kristu uloyo, dwong' ubed ire nja, pak uromo Kristu,
Yunge nja ku nja. Digidi ma dit ubino,
Malaika pa Rwoth ng'ielo kidi bor cen, bedo de i wie.


Kristu uloyo, dwong' ubed ire nja,
Pak uromo Kristu, yunge nja ku nja.


Nen Yesu Kristu, En m'Eloyo tho, En Etho kakawa
En Ubimo mwa. Ju m'uyie ceke wurwei lembene,
Lembe pi Rwoth Yesu kum En m'Eloyo tho

Kum Yesu nuti Iworo binega ngo, an agene kende
Rwoth mi kwiocwiny. An a kwo ru kude ndhu ku tegone,
Kwona bed'i cinge, pirang'o alwor?




(BA 12 IH 409 SW 317)
Wang'a benonoi
My Faith Looks Up

Wang'a benonoi, Rombo mi Kalvari, Mungu Jalar.
Winja kan aberwo, wek dubo para kpo,
Ia m'ubedo col, lwoke dok tar.

Mungu Jakisa dit, ang'ic, dwoka bed tek,
Mungu para. Itho pi dubona, kum mer m'Imara ko.
Mer ma bithum ungo ndhu nja ku nja.

Ka yo bedoko col, an de amaku ol, nyuth ira yo.
Lok mudho dok va ceng', ler cwinya dwoke leng',
Kura, m'ageno In, kud akier do!

Ka can udoko lic, ka cwinya yenyo voc, konya Rwodha.
Kum gwok m'lgwoka ko, lworo binega ngo,
Ting'a i kori, abed beng'i nja.




(BA 9 IH 19 SW 166)
Der mi kwo para e Yesu
Sun of my Soul

Der mi kwo para e Yesu Rwoth, imenyo ira y yo mi both.
Lem mi ng'om an ayenyo ngo, egeng'o weng'i ira do.

Ka tic m'atimo ola mandha iting 'o ira ter ma pek.
Apoi pi yom m’Imio ri, kan abibedo i beng'i.

Bed i bang'a ku ba rupiny kpo, kum tek Itie Ikwio cwinya.
Ikura Yesu dieceng' du, In i Mungu, Inindo ngo.

Ka tho bisenda ku can mandha,
Dong' Ibed bang'a Rwoth mi nja.
Yesu Jalar, jol cwinya do, abed i beng'i i polo.




(TH 271 SW 190)
I nindo ma woth para \n(Maranatha: 1 Kor 16:22)
It is Well with My soul

I nindo ma woth para bebedo miero,
I can ma lic Rwoth nuti de.
I woth para ceke Eyero ira:
"Kwiocwiny para romi, woda."
(Kwiocwiny pa Rwodha x2) Abejukra i Rwoth ku ba saa.

Ka Jok ubebidha, masendi nuti de,
Wia kud uwil pi mae: ya Kristu beneno ba ng'ic
Para kpo, bero pare de romo ira.
(Bero pa Yesu Rwoth x2) Bero pare de romo ira.

Ka Kristu tho pira Eyeyo gondrina,
Ayio tho pare ira. Abedo museme i cing' Jalarna,
Mak' afoi Yesu Rwoth nja ku nja.
(Foyofocni Jalar x2) Mak' afoi Jalarna nja ku nja.

Kawono akio kum Rwoth bidwogo rek,
Jupare biwinjo dwande. Rwoth Yesu biloro
Nicoko juyic, "Maranatha" bin pio, Rwodha.
(Bin Rwodha x2) "Marantha" bin pio, Rwodha.






(BA 8 IH 396 SW 35)
Yesu Imio kwo ira
Lead me to Calvary

Yesu Imio kwo ira, dwong' ubed iri nja.
Keth apoi piri ku ba saa, nyuth ira Kalvari.


Keth apoi pi Gethsemane, keth apoi de pi can peri.
Man keth apoi pi mer peri, nyuth ira Kalvari.


Liel ma ni cana nyutho de, ka ma juyikoi.
Jukur mi polo tundo be, gigwoko avuji.

Ayenyo Rwoth abin beng'i ku giramia de.
Kwij tho uthum, Ivoyo liel kuca wi Kalvari.

Keth atim gin m'Iyenyo ri, i nindona ceke.
Keth alub toki ku ba ceng', nyuth ira Kalvari.




(BA 15 IH 99 SW 236)
Rwodha, ng'wek kwen
Break the Bread of Life

Rwodha, ng'wek kwen mi kwo, ng'wek ira tin,
Calu Ing'weko ninde con dhu nam.
Lembe m'ubedo kwo, ayenyo In,
Andha Yesu avani nega dit.

Rwodha, nyai lemandha, nyai ia tin,
Calu inyayu kwen ni dhanu con.
Ebilund gonya k’i mudho ma bi,
Lembe biketh' abed ma cwinya kwi.

In de i kwen mi kwo, ira Rwodha.
Lembe peri ma leng e m'ulara,
M'uketh abedo kwo de nja ku nja,
Yesu Kristu ma lem mi kwo, Rwodha.