(TH 27 SW 143)
Mungu In Itelo wia
Guide me O Thou Great Jehovah

Mungu In Itelo wia kan awoth'i ng'om keni.
An a ng'ic, In i won tego, gwoka ndhu ku tegoni.
(Kwen mi polo, Yesu En e kwen mi kwo x2)

Pi mi kwo de ai i beng'i, rieu binega kendo ngo.
I yo ceke Yesu kura, Ebitera i polo.
(I Jalarna, uma ndhu ku beroni x2)

Kan akadhu kud i longro meni tipopiny mi tho,
In i karacelo kuda ketho lworo nega ngo.
(Rwoth mi bero, abipaku nyingi nja x2)




(IH 347 SW 227)
An a peri Rwoth
I am Thine O Lord

An a peri Rwoth, dwendi winjre mit kum Iweco pi merni.
An ayeny' Inyai yioyic ira keth acor i kumi dri.


Tela (ceng'ni x2) vuti Rwoth 
Keth apoi pi tho peri,
Tela (ceng'ni x2) vuti Rwoth,
Ceng'ni ka ma rimbi cwir.

Dong' Ikoya tin ya atim iri, konya Rwoth ku beroni.
Keth ageni ndhu wang'a nen beng'i, man atim ru ka cwinyi.

Tek abino Rwoth, In Ikwera ngo kan arum i weng'i dwe.
Wec mwa bedo mit man ekonya dit, kum Inyayu bedopwe.

Karamb ng'eyo merni uvoya Rwoth ma k'aneno weng'i ngo.
Man anyong'ani sagu ng'eyong'ec, ebing'eire beng'i cu.




(HSS 563)
O Lord, Remember Me
Andha Jalar Rwoth Yesu tho \n(Isaya 53:5-11; Rum 12:1)

Andha Jalar Rwoth Yesu tho, Ubimo sendre dit.
Jutong'o lero i kume junyayu rem de dit.

Esendre ni kum gondri mwa, kier mwa Eyeyo re.
Ni kum goc pare wacangu, wan ma waromo nyoth.

Ka Yesu tho kakawa con, Ealu dhoge ngo.
Jukabe woko kud i ng'om kum kier mwa ni wie.

Ebedo ber ni Mungu ya Enyai rem i Wode.
Enyayu can i kume re, Wod woro cili tho.

Wa rombe pare m'Ebodho, watim ang'o ire?
Wamira ire, wabed leng', watim yeny pare cu.



(BA 59 IH 453 SW 253)
Ceng' ma pidoic udieng'o cwinyi
Tell it to Jesus

Ceng' ma pidoic udieng'o cwinyi (kwai Yesu konyi x2)
Cwinyi ringo rr kum lembe moko kwai Yesu konyi, gene.

(Kwai Yesu konyi x2) e Jamer mandhandha.
Jakony mange mbe ma ro ku Yesu, kwai Yesu konyi, gene.

Can unegi, man piweng'i oi brr, (kwai Yesu konyi x2)
Kud ilwor ki, ento yie kende, kwai Yesu konyi, gene.

Cwinyi miel e lworo de benegi, ,(kwai Yesu konyi x2)
Dubo nyayu lewic dit i weng'i, kwai Yesu konyi, gene.

Tek ilworo tho ma ibitho ko, (kwai Yesu konyi x2)
Ko ilar iyie kud i cwinyi, kwai Yesu konyi, gene.

Tek ithoko voyo lem mi dubo, (kwai Yesu konyi x2)
Som lem pa Rwoth Yesu, ebijuki, kwai Yesu konyi, gene.






(BA 66 SSS 493 SW 310)
Athang'u cinga beng'i Rwoth
I Do Believe

Athang'u cinga beng'i Rwoth dieceng' ku diewor bu!
Aywak ba ng'a tek Ikuna, Yehova won tego?


(Ayio do x2) ya Yesu tho pira.
Rimbe m'ucwir wi Kalvari belonyo gondrina.


Juthumo nyathi romboni m'Ing'olo iwa con.
Apoi pi kadhukuwijo ketho waboth ni tho.

Iwinjo ywak mi dhoga de kum can m'utima dit.
Imia calku lonyonini kum Jalar Yesu.




(BA 75 IH 143 SW 318)
Mungu lembe tuc
Even me

Mungu lembe tuc i bang'a pi mugisa peri de.
Ma Imioni juperi, ko Imie ira le.
Ira le, ira le, ko Imie ira le.

Kud ikuna Mungu Wegwa, an a rac, akier de swa.
Bed ku kisa dit i kuma kan atuco dubona.
Dubona, dubona, kan atuco dubona.

Jalar Yesu kud Iweka, an ajengra kumi ki.
An ayenyo bero peri, kum Itho wi Kalvari.
Kalvari, Kalvari, kum Itho wi Kalvari.

Mer pa Mungu, mer ma leng' kwe,
Rimb Jalar ma pire tek.
Bero peri nen i wothna, kan alubo toki pwe.
Toki pwe, toki pwe, kan alubo toki pwe.




(BA 76 IH 62 SW 33)
Yesu abed ceng'ni
Jesus Keep Me Near

Yesu abed ceng'ni In, ceng'ni rimbi keca,
M'ucwir con ni dhanu yu, kulo mir alwoka.


Ceng'ni In, ceng'ni In, abed ndhu the tiendi.
Cil i ceng' m'atugo woth m'aci ko i beng'i.


Piny i ng'om a jawirok, kisa peri nwang'a.
In m'i cero jobi Iwok In Irienyi wang'a.

Ceng'ni In i rombona. In m'Itho kakara.
Kony awoth ma ber andha, cil i ceng' tho para.

Yesu, abed ceng'ni In kara In Ikonya.
Awoth ber ku ba rupiny, ram atund ko kuca.



(BA 77 IH 380 SW 247)
Mungu biyepo cwiny
There Shall Be Showers

Mungu biyepo cwiny dhanu, Eng'olo lembene con.
Ju ma gigalu bipoi ndhu, e calu koth m'ubeton.

Koth Ebicoro, kum cwinywa tal calu ng'om.
Ng'om m'uthwo kau man ekak de,
Eketho cwinywa dok yom.


Mungu biyepo cwiny dhanu, nyinge m'ucidre bilony,
Man Ebidwokowa leng' njwa, ni cilo m'ucidowa.

Mungu biyepo cwiny dhanu, nyo Ebicore ndhu tin.
Tipo ma nyen Ebimio, kier mwa juguro kor yen.




(BA 80 IH 422 SW 240)
Dong' akwai Yesu
I Must Tell Jesus

Dong' akwai Yesu kum lenmbe para,
A kenda ebicoprena ngo.
Ka ng'om usaga Yesu bilara, Yesu bilara Yesu Kristu.


(Dong' akwai Yesu x2) a kenda ebicoprena ngo.
(Dong' akwai Yesu x2) Yesu bilara, Yesu Kristu.


Dong' akwai Yesu pi can m'unega, En e jarimba.
Eriemo can. Tek an apenje, En de bikonya.
Yesu ni bang'a Ebijuka.

Con a jadubo, ketho arwinyo,
Jok de ebidha ku lem mi ndra.
Dong' akwai Yesu, e jatel wia, Yesu bikura, Yesu Kristu.





(BA 81 H 435 SW 149)
Jarimbwa mbe ro ku Jalar
No Not One

Jarimbwa mbe ro ku Jalar Yesu tak de mbe, tak de mbe
Ng' atu mange mbem'ulwoko cwinywa, tak de mbe, tak de mbe


Yesu ng' eyo pi can mwa ceke, Ebikonyowa i rundi kpo.
Jarimbwa mbe ro ku En ma leng' kwe, tak de mbe, tak de mbe


Jarimbwa mbe ro ku En ma leng' kwe, tak de mbe, tak de mbe
Jarimbwa mbe ro ku En ma ming' de, tak de mbe, tak de mbe

Jakristu moko de mbe m'Ekuno, tak de mbe, tak de mbe
Ng'atu m'uyie de mbe m 'Eriemo, tak de mbe, tak de mbe

Gin moko mbe ro ku Jalar Yesu, tak de mbe, tak de mbe
Mer moko mbe ro ku mer pa Mungu, tak de mbe, tak de mbe





(BA 82 SW 225)
An amio iri Rwoth
Take My Life

An amio iri Rwoth jukupiny m'abedo ko,
An ku lonyo para kpo gam maeni, jole do.

Tic m'atimo iri de, tiend' ario ku cinga de.
Dwanda bende, yike do, keth apak Jalarna cu.

Nindo para m'ani ng'om, kud anyothe calu con.
Atuc lembanyong'a ber keth anyeb juwada lwar.

Cal ku yeny m'ayenyo ngo, ento cal' Iyenyo ri.
Pidoicna dwoke nyen, cwinya de bed ot maleng'.

Kwona ceke peri Rwoth, rimbi dwoka lonyoni.
Kwona ceke peri Rwoth, a jamiru peri do.





(BA 84 IH 30 SW 244)
Akoyo nindo moko ndhu
Sweet Hour of Prayer

Akoyo nindo moko ndhu, nirwo m'arum ko ni Rwoth Mungu.
M'acopo ting'o lembe kpo, akel apedhe i wang'e ndhu.


Arum the kom mi beroni, ajolo kisa peri de.
Ku tegocwiny akweyi do, Ikonya nindo mi ndiba kpo


Tek can usagu cwinya kpo, Ikwio cwinya ku beroni.
Ang'eyo ngo ram akweyi, eyikre cu ni kum Tiponi.

Cor bang'a Mungu konya tin, acoro ceng'ni kum beroni.
Adundena upong' andha, ku yic m'ayio ko Munguna.
